生活有度，人生添寿。 —— 书摘
理想是人生的太阳。 —— 德莱赛
人生的磨难是很多的，所以我们不可对于每一件轻微的伤害都过于敏感。在生活磨难面前，精神上的坚强和无动于衷是我们抵抗罪恶和人生意外的最好武器。 —— 洛克
人生并不像火车要通过每个站似的经过每一个生活阶段。人生总是直向前行走，从不留下什么。 —— 刘易斯
她们把自己恋爱作为终极目标，有了爱人便什么都不要了，对社会作不了贡献，人生价值最少。 —— 向警予
人生贵知心，定交无暮早。 —— 袁中道
将人生投于赌博的赌徒，当他们胆敢妄为的时候，对自己的力量有充分的自信，并且认为大胆的冒险是唯一的形式。 —— 茨威格
真实是人生的命脉，是一切价值的根基。 —— 德莱塞
我渴望随着命运指引的方向，心平气和地、没有争吵、悔恨、羡慕，笔直走完人生旅途。 —— 魏尔伦
真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。 —— 鲁迅
人生的意志和劳动将创造奇迹般的奇迹。 —— 涅克拉索夫
在人生的道路上，当你的希望一个个落空的时候，你也要坚定，要沉着。 —— 朗费罗
人的一生就是这样，先把人生变成一个科学的梦，然后再把梦变成现实。 —— 法国
人生就象打橄榄球一样，不能犯规，也不要闪避球，而应向底线冲过去。 —— 罗斯福
真诚才是人生最高的美德。 —— 乔叟
人生须自重。 —— 黄宗羲
持续不断地劳动是人生的铁律，也是艺术的铁律。 —— 巴尔扎克
人类经常把一个生涯发生的事，撰写成历史，在从那里看人生;其实，那不过是衣服，人生是内在的。 —— 罗曼·罗兰
人生是一座富矿，有待于自身去开采。 —— 崔鹤同
我也说不出人生在世，是不是一件容易事儿。 —— 高尔斯华绥
爱情待在高山之巅，在理智的谷地之上。爱情是生活的升华人生的绝顶，它难得出现。 —— 杰克伦敦
死生一事付鸿毛，人生到世方英杰。 —— 秋瑾
良心是人生的根本。 —— 雷利
不能摆脱是人生的苦恼根源之一，恋爱尤其是如此。 —— 塞涅卡